Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: I found a dead adventurer in Barrow Trench. They entered the mine to collect rare ingredients for an alchemist in Woodhearth.
ja: 墓地の塹壕の中で死んだ冒険者を見つけた。彼らが鉱山に入ったのは、あるウッドハースの錬金術師のために手に入りにくい材料を集めるためだ

source: Deadly Ambition
ja: 死に至る野望

source: I discovered the remains of a mage outside a cave in Shademist Moors. While there are no shortage of victims around here, the presence of the Mages Guild urges me to investigate what might have happened to the rest of them.
ja: シェイドミスト湿原のある洞窟の外で、魔術師の遺体を見つけた。この辺りでは犠牲者など珍しくもないが、魔術師ギルドが存在することで、残りの魔術師の身に何が起こったか調べてみなければという気にさせられる

source: God of Schemes
ja: 企みの神

source: The time has come to confront Molag Bal and reclaim my soul.
ja: モラグ・バルと対決し、魂を取り戻す時が来た

source: The Misuses of Knowledge
ja: 知識の悪用

source: I have found the notes of a mage named Mercano from Woodhearth in the depths of an Ayleid ruin where the Veiled Heritants were raising undead.
ja: ベールの継承者が死者を蘇らせていたアイレイドの遺跡の奥深くで、ウッドハース出身の魔術師、メルカノが書き記したメモを見つけた

source: The Price of Longevity
ja: 長生きの値段

source: I found a strange sapling that spoke to me, confused about its own ability to think and feel. It has vague memories of walking and a nearby cave. I agreed to help the sapling get some answers.
ja: 奇妙な苗木を見つけて、話しかけられた。苗木は自分が考え、感じられることに混乱していた。歩いたことと近くにある洞窟について、ぼんやりと覚えているそうだ。苗木のために答えを探すことにした

source: A Traitor's Tale
ja: 裏切り者の物語

source: Undead soldiers have been haunting Traitor's Tor ever since the end of Ranser's War, but no one's ever been able to find out why.
ja: ランセルの戦争が終わってから、裏切り者の岩山にアンデッドの兵士たちが姿を見せているが、誰もその理由を判明できていない

source: The Unquiet Dead
ja: 騒々しい死者

source: Explorers from the Mages Guild awoke an ancient threat at <<Ac:1>>. Undead creatures have slain or captured many within their expedition.
ja: 魔術師ギルドの冒険者達が<<1>>で古代の脅威を目覚めさせた。アンデッドに見つかった多くの生物が、殺されるか捕獲されている

source: Trouble at the Rain Catchers
ja: レインキャッチャーの災難

source: The Rain Catcher Fields, a sandy expanse of johads gathering water in large pools, has recently been overrun by beetles from the desert.
ja: 砂で覆われたレインキャッチャー原野には、水を集めるジョハドの大きな水たまりが一面に広がる。最近は、砂漠から来た虫によって占領されてしまっている

source: Ancient Power
ja: 古代の力

source: I met a Mages Guild novice named Anenya just inside the Erokii Ruins. She was sent here on an assignment to recover a relic called the Tear of Anurraame, but she can't carry it out. I agreed to recover the relic and bring it back to Shornhelm.
ja: イロキル遺跡の内部で、魔術師ギルドの新人、アネニャと出会った。彼女は「アヌラーメの涙」と呼ばれる遺物を探し出す課題のためにここに来ていたが、まだ成功していない。遺物を手に入れてショーンヘルムに届けることに合意した

source: Love Lost
ja: 失われた愛

source: While exploring Hildune's Secret Refuge, I found a journal written by Nadafa. It tells the story of how she was seduced by a vampire. The journal mentions that her husband, Giran, works in Northpoint at the cemetery and lives in the fishing village.
ja: ヒルデューンの隠れ家を探索している時に、ナダファが書いた日記を見つけた。そこには彼女がどうやって吸血鬼に堕落させられたかが描かれていた。日記には、彼女の夫のギランが墓場にあるノースポイントで働いていて、漁村に住んでいることが書かれている

source: Valley of Blades
ja: 剣の渓谷

source: Varen Aquilarios asked me to accompany Sai Sahan on a trip back to his ancestral home. An old friend, Kasura, may have knowledge of how to sneak into Sancre Tor.
ja: サイ・サハーンに同行して彼の祖先の故郷に行くようにヴァレン・アクィラリオスに頼まれた。旧友のカスラならサンクレ・トールへ侵入する方法を知っているかも知れない

source: Halls of Torment
ja: 拷問の館

source: Varen Aquilarios and Abnur Tharn have found the location of Sai Sahan within the Halls of Torment. I need to venture into these halls and save the final, missing companion.
ja: ヴァレン・アクィラリオスとアブナー・サルンは拷問の館にいるサイ・サハーンの居場所を突き止めた。踏み込んで、失われた最後の仲間を救う

source: A Past Remembered
ja: 記憶された過去

source: While exploring the Tribulation Crypt, I encountered a ghost that beckoned me deeper into the tomb. The ghost led me to an ancient sword engraved with the following message: "Marcelle Stenric of Shornhelm.
ja: 苦難の墓地を探索していた時に、そこで出会った亡霊に導かれて墓の奥深くまで入っていった。亡霊が導いた先には「ショーンヘルムのマルセル・ステンリク」とメッセージが彫り込まれている古代の剣があった

source: Bosmer Insight
ja: ボズマーの洞察力

source: I've discovered an order of hunters called Brackenleaf's Briars. They protect a tree they say was planted by Y'ffre at the creation of the world.
ja: ブラッケンリーフのブライアと呼ばれる狩人達の命令書を発見した。彼らはイフレが世界を作る時に植えたとされる木を守っている

source: Council of the Five Companions
ja: 選ばれし5人の評議会

source: I've been summoned back to the Harborage in preparation for our battle against Molag Bal.
ja: モラグ・バルとの戦いに備えて避難所に呼び戻された

source: The Harborage
ja: 避難所

source: The Prophet contacted me through a magical projection. He asked me to seek out a place called the Harborage, where he has taken refuge. I should go to him and ensure that he is safe.
ja: 預言者が魔法の幻影で接触してきた。避難所という場所を探してほしいようだ。そこに彼は隠れている。彼のところへ行って、無事かどうか確かめる

source: Hunting the Wasp
ja: ワスプ狩り

source: Radreth, a new member of the hunting company the Hounds, asked for my help in hunting a giant wasp.
ja: 「ハウンド」と呼ばれる狩人の集団に入ったばかりのラドレスに、ジャイアントワスプ狩りの手伝いを頼まれた

source: Hunting the Troll
ja: トロール狩り

source: Ledronor, a member of a hunting order called the Hounds, asked for my help in hunting a troll.
ja: 「ハウンド」と呼ばれる狩人の集団のメンバー、レドロノルに、トロール狩りの手伝いを頼まれた

source: Hunting the Mammoth
ja: マンモス狩り

source: A Bosmer named Adamir, and his associate Timiwe, are attempting to animate an assemblage of rodent parts.
ja: アダミルというボズマーと、その友人ティミウェは、ネズミの体のパーツを集めたものに命を吹き込もうとしている

source: Mind of Madness
ja: 狂気の精神

source: Gasteau Chamrond knows how to escape the structure I've fallen into. He'll help me get out if I lend him my strength.
ja: 落ちてしまった建物から脱出する方法をガストー・シャムロンが知っている。彼に力を貸せば助けてくれる

source: Report to Marbruk
ja: マーブルクへの報告

source: I've been given a letter to deliver to Queen Ayrenn to bring her up to speed on the events that have occurred and inform her of our victory over Vicereeve Pelidil.
ja: 起こったできごとについてアイレン女王に最新情報を伝え、バイスリーブ・ペリディルに勝利したことを知らせる手紙を預かった

source: To Auridon
ja: オーリドンへ

source: After defeating the Maormer assault on Khenarthi's Roost, Razum-dar has asked me to report to <<1>> in the Auridon city of Vulkhel Guard.
ja: ケナーシズルーストでマオマーの襲撃を打ち破った後、オーリドンにあるバルケルガードの街にいる、<<1>>へ報告するようにラズム・ダーから頼まれた

source: Tracking the Hand
ja: 手の追跡

source: Scout Yanul says Prince Azah has his soldiers searching the desert for the Withered Hand.
ja: 斥候ヤヌルによると、アザー王子が兵士に、砂漠でウィサード・ハンドを捜索させているらしい

source: A Blessing for the Dead
ja: 死者への祝福

source: A villager from Tava's Blessing asked that I seek out a Thronekeeper named Luala al-Tava.
ja: ターヴァの祝福から来た村人に、ルアラ・アルタヴァという王座の番人を探し出してほしいと頼まれた

source: Pact Advocate
ja: パクトの擁護者

source: Nature itself has turned against the Bosmer village of Karthdar and its citizens are desperate to restore peace.
ja: カースダーの自然がボズマー村に牙をむいた。住人達は平穏な暮らしを取り戻そうと必死になっている

source: News of Fallen Kin
ja: 血縁の訃報

source: I discovered the body of one of the Fighters Guild soldiers in Mal Sorra's Tomb. She started writing a note to her cousin, Grundskar, another soldier.
ja: 戦士ギルドの兵士の一人の死体をマル・ソッラの墳墓で発見した。彼女は従兄弟宛のノートを書いていた。相手は同じ兵士のグルンドスカルだ

source: No Second Chances
ja: チャンスは一度きり

source: Master Pellingare, a Wayrest nobleman, has gone missing. His guards, Yahyif and Gedric, have come to the sewers looking for him after he was last seen heading into the undercity tunnels.
ja: ウェイレストの貴族、ペリンゲールが行方不明になった。最後の目撃証言は街下のトンネルへ向かったところで、衛兵のヤヒフとゲドリックが下水道を訪れて捜索している

source: History's Song
ja: 過去の歌

source: I was lead to an old instrument in the ruins of Thibaut's Cairn by a spectral woman. The recoder was engraved with "Valencia Nasica, the Exalted Bard of Dune."
ja: 幽霊の女性にティボーの石塚の遺跡の中にある古い楽器の所へと導かれた。縦笛には「デューンの高名な吟遊詩人、バレンシア・ナシカ」と彫られていた

source: Nirnroot Wine
ja: ニルンルート・ワイン

source: I agreed to gather Red Mountain Ash for <<1>>, so he can make Nirnroot wine.
ja: <<1>>の為にレッドマウンテンの灰を集める事を約束した。そうすれば彼はニルンルート・ワインを作れる

source: Nirnroot Wine
ja: ニルンルート・ワイン

source: I agreed to gather Red Mountain Ash for <<1>>, so he can make Nirnroot wine.
ja: <<1>>の為にレッドマウンテンの灰を集める事を約束した。そうすれば彼はニルンルート・ワインを作れる

source: Nirnroot Wine
ja: ニルンルート・ワイン

source: I agreed to gather Red Mountain Ash for <<1>>, so she can make Nirnroot wine.
ja: <<1>>の為にレッドマウンテンの灰を集める約束をした。そうする事で彼女はニルンルート・ワインを作る事が出来る

source: Test of Faith
ja: 信念の試練

source: I found a journal that belonged to a monk of the Lunar faith named Yenadar. The journal mentions that he has a sister named Kala in S'ren-ja. I should return the journal to her.
ja: イェナダルという月信仰の僧侶の日記を見つけた。日記にはスレン・ジャにいるカラという姉妹について書かれている

source: To Moonmont
ja: ムーンモントへ

source: A mysterious Khajiit named Hunal spoke to me outside of the city of Dune. He told me some important task awaits me at the temple known as Moonmont.
ja: フナルという不思議なカジートがデューンの街の外で話しかけてきた。彼が言うには、ムーンモントという聖堂で何か重要な仕事が待っているらしい

source: To Saifa in Rawl'kha
ja: ラウル・ハのサイファの所へ

source: A strange priest at an old Khajiiti ruin told me that my path is laid out before him. He suggests I go to the city of Rawl'kha to learn more.
ja: 古いカジートの遺跡にいた不思議な司祭に、私の行く先は彼の前に広がっていると言われた。詳しく知るにはラウル・ハの街に行ってはどうかと言われた

source: Eye on Arenthia
ja: アレンシアの目

source: A shady character told me I was needed at the city of Arenthia. This Orthoron said someone of my prowess would come in handy.
ja: 怪しい人物に、アレンシアの街で必要とされていると言われた。このオルソロンという人物は、私ほどの腕前の人物なら重宝されるだろうと言っていた

source: Scaled Captors
ja: 鱗のある捕獲者

source: A Bosmer scout claims her band was ambushed by Argoninan invaders. She managed to get away in the scuffle, but her allies are now captives of the Argonians.
ja: ボズマーの斥候が、所属していた隊がアルゴニアンの侵略者の奇襲を受けたと訴えている。彼女は乱闘に紛れてどうにか脱出できたが、仲間は現在アルゴニアン達の捕虜となっている

source: In the Belly of the Sea Hawk
ja: シーホークの腹の中

source: A Khajiit trader was tricked by an Altmer merchant captain who gave her low quality fabric in place of the rare silks she traded for.
ja: あるカジートの商人が、アルトマーの商人である船長にだまされ、貴重なシルクの織物の代わりに質の悪い生地をつかまされた

source: Manthir's Debt
ja: マンシルの借金

source: I met a Khajiit called Cold-Eyes who is looking to collect a debt. He'll give me a cut if I help him.
ja: 「冷たき目をした者」と呼ばれるカジートに出会った。彼は貸した金を回収したがっている。協力すれば分け前をくれるはずだ

source: A Tangled Knot
ja: もつれた結び目

source: A stone being named Sumiril carries a book that contains a story about how he came to be.
ja: サミリルと名付けられた石は、自分の誕生の経緯が記された本を持っている

source: The Artisan
ja: 職人

source: The Vinedusks are spread thin and need my assistance.
ja: ヴァインダスクは人手が足りないらしく、助けを求めている

source: The Falinesti Faithful
ja: ファリネスティの信者

source: A small group of Wood Elves entered the Falinesti Spring Site, which has been taken over by Wood Orcs. When they petitioned the Wood Orcs to leave, they were taken prisoner. Egannor managed to escape, but his friends are still in the camp.
ja: ウッドエルフの小さな部族がファリネスティの春の地に加わった。現在ファリネスティの春の地はウッドオークに占領されている。彼らはウッドオークに出ていくように懇願したが、囚人として捕らえられてしまった。エガノルは逃げることに成功したが、彼の友人達はまだキャンプに残っている

source: Mourning the Lost
ja: 死者への哀悼

source: <<1>>, an innkeeper in <<2>>, informed me of bandits who kidnapped his daughter <<3>>. He asked me to bring her home safely.
ja: <<1>>は<<2>>で宿屋を経営している。その娘の<<3>>が山賊に誘拐されてしまったようだ。彼から娘を助けて欲しいと頼まれた

source: The Senche
ja: センチ

source: Sorderion has charged me with apprehending Aldolin, a traitor to the Dominion who has been giving aid to the Ebonheart Pact.
ja: アルドリンはドミニオンを裏切り、エボンハート・パクトに協力している。ソルデリオンから彼を捕らえるよう指示を受けた

source: The Weight of Three Crowns
ja: 三つの王冠の責任

source: I convinced the leaders of the three alliances to meet to discuss a plan to attack Molag Bal's realm of Coldharbour. The meeting takes place on the historic island of Stirk. Hopefully, the meeting will go smoothly.
ja: 3つの同盟の指導者を説得して、モラグ・バルの領域であるコールドハーバーを攻撃する計画を話し合うことになった。その会合は歴史のある島、スティルクで行われる。できれば円滑に進んでほしい

source: Messages Across Tamriel
ja: タムリエル全土への伝言

source: Vanus Galerion of the Mages Guild has a plan to stop Molag Bal's incursion of Tamriel. It requires convincing the three alliances to join forces with the Mages Guild and Fighters Guild to assault Coldharbour.
ja: 魔術師ギルドのヴァヌス・ガレリオンがモラグ・バルによるタムリエル侵略を阻止する計画を立てた。そのためには3つの同盟を説得して魔術師ギルド、戦士ギルドと協力させ、コールドハーバーを攻撃する

source: The Amronal of Valenwood
ja: ヴァレンウッドのアムローナル

source: It appears a hunting band was overcome by a powerful wispmother, as their frozen forms are scattered about the mire.
ja: 狩人の一団がウィスプマザーに襲われたようだ。彼らは凍ったまま沼地でバラバラになっている

source: Razor's Edge
ja: カミソリの刃

source: Whisper Grove has been turned to a City of Ash by the forces of Mehrunes Dagon. If I don't intervene, the remaining Bosmer will be slaughtered.
ja: メエルーンズ・デイゴンの兵士達によって囁きの森は灰の街となった。介入をしなければ生き残ったボズマー達は虐殺される

source: The List
ja: リスト

source: Tappo's journal details his victims. He kept a keepsake from each.
ja: タッポの日記には犠牲者の詳細が記録されていた。それぞれの犠牲者の思い出の品を保管している

source: A Night to Forget
ja: 忘れるべき夜

source: I ran into a very hung-over mage in Rawl'kha. He had too much to drink, lost several magical relics, and now fears he'll never gain an apprenticeship to Telenger the Artificer.
ja: ラウル・ハでひどい二日酔いの魔術師に出くわした。飲み過ぎて魔法の遺物をなくし、発明家テレンジャーの見習いになるのはもう不可能なのではないかと心配している

source: The Citadel Must Fall
ja: 落とされる砦

source: King Dynar has devised a two-pronged attack to take control of the Reaver Citadel. It utilizes the old Fighters and Mages Guilds' halls located in this ancient Nirn city.
ja: ダイナー王はリーバーの要塞を攻撃する時、二正面攻撃を発案した。古いニルンの都市にある、戦士と魔術師ギルドのホールを使う

source: Keeper of Bones
ja: 骨の番人

source: I found a talking skull named <<1>> near <<Ac:2>>. He wants me to piece him together so he can help thwart Worm Cultists in the area.
ja: <<1>>という話す頭蓋骨を<<2>>の近くで見つけた。彼の骨を集めれば、この地域にいる虫の教団の陰謀を阻止するために手を貸してくれるそうだ

source: Beasts of Falinesti
ja: ファリネスティの獣

source: Thonoras and his wife, Pariel, were captured and tortured by Wood Orcs. Pariel begged Hircine to save them, and Hircine "changed her." After helping her husband escape, Pariel disappeared into a cave beneath the Falinesti Spring Site.
ja: ソノラスとその妻のパリエルがウッドオークに捕まって拷問を受けた。ハーシーンに救助を求めたパリエルは、ハーシーンによって「変化」させられた。パリエルは夫を救出した後、ファリネスティの春の地の地下にある洞窟に姿を消した

source: Forthor's Cursed Axe
ja: フォルソルの呪われた斧

source: I found an odd, glowing handaxe in a pack at the bottom of Gurzag's Mine. A note of sale indicated a Bosmer named Forthor sold it to the Orcs. He's part of the Marbruk Mages Guild.
ja: ガーザグ鉱山の最下部で見つけた袋の中に奇妙に光る手斧が入っていた。販売記録によれば、フォルソルというボズマーがオークにこの手斧を売ったようだ。彼はマーブルクの魔術師ギルドの一員だ

source: Scars Never Fade
ja: 永遠に消えない傷

source: Dominion soldiers erected barricades around a tribe of Argonian refugees living in <<c:1>>. <<2>> needs help resolving the Argonians' situation.
ja: ドミニオンの兵士達が、アルゴニアン避難民がいる<<1>>の周りにバリケードを設置した。このアルゴニアンの境遇を打破するために、<<2>>が助けを求めている

source: One of the Undaunted
ja: 〈アンドーンテッド〉の一員

source: Mighty Mordra, an Orc woman, has invited me to join a group of adventurers called the Undaunted.
ja: 女オークの強きモルドラから、「アンドーンテッド」と呼ばれる冒険者集団に招待された

source: Freedom's Chains
ja: 自由の鎖

source: <<1>> is a town in Bangkorai fabled to have the power to cure any disease. <<2>> and his husband Draven seek whatever cure the village offers, though they don't know what the cost may be.
ja: <<1>>は、どんな疫病でも治す力があるという伝説で有名な、バンコライにある村である。<<2>>と夫のドレイヴンは、村が提供する何らかの治療を求めているが、どんな代償を払うことになるかは知らない

source: Pelidil's End
ja: ペリディルの最期

source: Seaside Sanctuary is back in the control of the Aldmeri Dominion, but Vicereeve Pelidil has escaped aboard a Maormer vessel.
ja: 海辺の聖域はアルドメリ・ドミニオンが奪還したが、バイスリーブ・ペリディルはマオマーの船に乗って逃げてしまった

source: The Tharn Speaks
ja: サルンの話

source: Abnur Tharn seeks an audience with me away from the Harborage. I should see what he wants.
ja: アブナー・サルンは避難所を離れて話したいようだ。頼みを聞く

source: Trouble at Tava's Blessing
ja: ターヴァの祝福の災難

source: A courier came to me with an urgent request to go help Prince Azah fight in the small town of Tava's Blessing and to send the Scholar's apprentice, Shiri, back to Bergama.
ja: 配達人が緊急要請を知らせに来た。ターヴァの祝福にある小さな街でアザー王子の戦いを援助し、学者の見習いシーリを、バーガマへ送還しろとのことだ

source: Whose Wedding?
ja: 誰の結婚式？

source: The bandits at Sep's Spine have canceled hostilities for sake of the boss's daughter's wedding.
ja: セプの背骨にいる山賊が、ボスの娘の結婚式のために休戦した

source: Hallowed to Rawl'kha
ja: 聖なる者、ラウル・ハへ

source: The priestess Kauzanabi-jo told me my next goal should be to make for the temple in Rawl'kha. I need to aid the Lunar Champions in their journey.
ja: コーザナビ・ジョー女司祭に、次の目的はラウル・ハの聖堂へ向かうことだと言われた。月の勇者達の旅の手助けをする

source: The Final Assault
ja: 最後の侵攻

source: The final assault to end the Planemeld is at hand. We need to fight our way through Molag Bal's defenses and reach the portal to the planar vortex. Only then can we end this threat and save our world.
ja: 次元融合を防ぐ為の最後の侵攻が今始まろうとしている。モラグ・バルの防衛を突破し、ポータルとプラナーの渦にたどり着かないといけない。それでやっと世界が救われる

source: What the Heart Wants
ja: 心の赴くままに

source: I met a Soul Shriven named Fatahala. She claims that this Manor of Revelry isn't what it appears to be. Furthermore, she wants me to help Stibbons, who she tells me is in mortal danger here.
ja: ファサハラという魂なき者に会った。彼女はこの酒盛りの館は別の顔を持ってると言う。彼女はスティボンズを早く助けないと命の危険があると言った

source: Master of Leki's Blade
ja: レキの刀剣の師範

source: I've arrived at Leki's Blade, a school of swordsmanship in the sands of Alik'r.
ja: レキの刀剣という、アリクルの砂漠にある剣術の学校に着いた

source: Warship Designs
ja: 軍艦の設計図

source: A Breton shipbuilder named Jeromec Lemal has asked me to help him recover the warship designs from three ships under construction in the docks at Tava's Blessing.
ja: ジェロメク・レマルというブレトンの造船技師に、ターヴァの祝福の港で建造中の3隻の船から、軍艦の設計図を回収する手助けをしてくれと頼まれた

source: Throne of the Wilderking
ja: さまよえる王の玉座

source: Aranias and Andur were sent by the Veiled Heritance to kill the Wilderking. They are now forcing their way through Greenheart towards the Wilderking's throne.
ja: ベールの継承者はさまよえる王を殺害するためにアラニアスとアンドゥルを送った。彼らは今、力尽くで道を切り開きながら、グリーンハートからさまよえる王の玉座へと向かっている

source: How Few Remain
ja: 数少ない生存者

source: The mine called Kuna's Delve has been assaulted by a pack of bloodthirsty trolls.
ja: クーナの洞窟という鉱山が血に飢えたトロール達に襲われた

source: Saving Stibbons
ja: スティボンズ救出

source: I found a hastily written note from Lady Laurent's servant, Stibbons. He was captured by Daedra after we arrived in Coldharbour and is being held in a nearby tower.
ja: レディ・ローレントの従者であるスティボンズが書き殴ったものを見つけた。彼は我々がコールドハーバーに辿りついた後にデイドラに捉えられ、近くの塔で幽閉されてる

source: The Anguish Gem
ja: 苦悶の宝石

source: I met a Dark Elf named Dralnas who claims that Dremora have taken his soul to feed to something he calls the Anguish Gem.
ja: ドラルナスというダンマーに会った。彼はドレモラに魂を奪われて、苦悶の宝石という物に食べられていると主張している

source: A Misplaced Pendant
ja: 失ったペンダント

source: I found a pendant with the names <<1>> and <<2>> engraved upon it while exploring the Cave of Trophies.
ja: 戦利品の洞窟で<<1>>と<<2>>の名が彫られたペンダントを見つけた

source: Before the Storm
ja: 嵐の前

source: Pelidil's plans to lead the Maormer in attack against Valenwood have been exposed and Treethane Fariel suggests I go to Seaside Sanctuary to try to repel the Maormer invasion.
ja: ペリディルがマオマーを率いてヴァレンウッドを襲おうとしていることが分かった。樹の従士ファリエルの提案で、マオマーの侵攻を阻止するために海辺の聖域に行くことになった

source: The Lost Lute
ja: 失われたリュート

source: I found Minstrel Idria's lute abandoned in the Grotto of Depravity.
ja: 吟遊詩人イドリアのリュートは堕落の洞窟で捨てられた

source: Questionable Contract
ja: 疑わしい契約

source: The Wood Elf brewing town of Willowgrove is trying to expand their beehives. They've hired help to clear the forest. This help appears to have suffered some difficulties.
ja: 柳の森にある醸造を行っているウッドエルフの街は、ハチの巣を拡大しようとしている。彼らは森を一掃するために人手を雇った。この人手として雇われた者に何か困ったことが起こったようだ

source: A Storm Upon the Shore
ja: 海岸の嵐

source: Vicereeve Pelidil and his Maormer allies have attacked and seized control of Seaside Sanctuary.
ja: バイスリーブ・ペリディルとマオマーの一味が、海辺の聖域を襲撃して占領した

source: Song of the Spinner
ja: 紡ぎ手の歌

source: I discovered a Spinner named Melrethel imprisoned in the cellars of the Vile Manse. She claims to be from the Wood Elf village that Graccus razed and built his manor upon.
ja: 悪しき館の地下で監禁されていたメルレセルという紡ぎ手を発見した。館を建てるためにグラッカスによって破壊されたウッドエルフの村の出身だと言う

source: The Waking Dreamer
ja: 眠らぬ夢想家

source: I found the journal of Graccus, an Imperial who destroyed a Bosmer village to find a treasure buried below.
ja: グラッカスというインペリアルの日記を見つけた。彼はボズマーの村の下に埋まっている財宝を見つけるために村を破壊した

source: The Staff of Magnus
ja: マグナスの杖

source: Queen Ayrenn must deal with the aftermath of her brother's betrayal and settle matters in Grahtwood. In the meantime, she asked me to travel to Marbruk, in Greenshade, and secure the Staff of Magnus from its vault.
ja: アイレン女王は、弟の裏切りによってもたらされる影響だけでなく、グラーウッドの問題にも対処しなければならない。その間にグリーンシェイドのマーブルクの宝物庫に行き、マグナスの杖の無事を確認してきてほしいと女王に頼まれた

source: Knowledge Gained
ja: 知識を得たり

source: The Mages Guild has launched an expedition into Selene's Web to seek out and study an ancient forest spirit rumored to live here.
ja: セレーンの巣に住むと噂される古代の森の霊魂を探し出して研究するために、魔術師ギルドが探検隊を送った

source: To Honor the Fallen
ja: 戦死者を讃えるために

source: I've been asked by a moon priestess named Felari to help with a project that could help firm up relations between the Khajiit and Wood Elves. They are working to return home relics and bones from ancient battle sites.
ja: フェラリという月の女司祭に、カジートとウッドエルフの関係を強化できるかも知れない計画への協力を頼まれた。彼らは古代の戦場から、遺物と遺骨を故郷へ持ち帰ろうとしている

source: Malignant Militia
ja: 悪質な民兵

source: I restored Vanus Galerion and disrupted activities at the Black Forge. Now we need to assault the Great Shackle and end the threat of the Planemeld once and for all.
ja: ヴァヌス・ガレリオンを回復し、ブラックフォージの活動を妨害した。後はグレート・シャックルを襲撃し、次元融合の脅威を終わらせる

source: Reporting for Duty
ja: 任務の報告

source: Aurorelle Varin says there is much more for me to learn about the war in Cyrodiil.
ja: オーロレル・ヴァリンによれば、シロディールの戦いについては学ぶ事がもっとあるようだ

source: Siege Warfare
ja: 攻囲戦

source: I've reached the siege range. Bugbesh told me to try each weapon. I should also talk to Marc and Jaleel to learn more about the weapons.
ja: 攻城兵器の練習場に到着した。バグベシュは一つずつ武器を試すように忠告した。もっと武器の事を知りたければ、マークとジャリールとも話した方がいい

source: Welcome to Cyrodiil
ja: シロディールへようこそ

source: I've entered Cyrodiil, ready to help the Covenant win the war.
ja: カバナントが戦争に勝つのを支援すべくシロディールに入った

source: Reporting for Duty
ja: 任務の報告

source: Galsi Mavani says I have more to learn about the conflict in Cyrodiil.
ja: ガルシ・マヴァニによれば、シロディールの戦いについては学ぶ事がもっとあるようだ

source: Siege Warfare
ja: 攻囲戦

source: I've reached the siege range. Adalmor advised me to try each weapon. I should also talk to Looks-Forward and Lirtis to learn more about the weapons.
ja: 攻城兵器の練習場に到着した。アダルモルは一つずつ武器を試すように忠告した。もっと武器の事を知りたければ、振りかえらざる者とラーティスとも話した方がいい

source: Welcome to Cyrodiil
ja: シロディールへようこそ

source: I've arrived in Cyrodiil, ready to help the Pact win the war.
ja: パクトが戦争に勝つのを支援すべくシロディールに入った

source: Honoring the Dishonored
ja: 汚された名誉の挽回

source: Honorless criminals are left in the Tears of the Dishonored. Darius begged me to find the remains of his wife, Zariya, and consecrate them as he believes she was innocent.
ja: 不名誉の涙には、不名誉な犯罪者たちが放置されている。ダリウスに、妻のザリヤの遺体を見つけて供養してくれと頼まれた。彼は妻の無実を信じている

source: The Den of Lorkhaj
ja: ローカジュの隠れ家

source: I have completed the first part of the Two Moons Path with the Lunar Champion. Now we must venture into the Den of Lorkhaj and complete the mystical journey.
ja: 月の勇者と共に、双子月の道の前半を終えた。次はローカジュの隠れ家へと進み、この不思議な旅を終える

source: The Moonlit Path
ja: 月夜の道

source: I saved Dune from the plots of Javad Tharn. Now I must aid the Lunar Champion as she walks the Two Moons Path, a mystical Khajiit ritual used to annoint a new Mane.
ja: ジャヴァド・サルンの策略からデューンを救出した。次は月の勇者が双子月の道を歩くのを助ける。次のたてがみを聖別するためのカジートの秘法の儀式だ

source: Prisoners of the Sphinx
ja: スフィニクスの囚人

source: Within Fort Sphinxmoth I encountered one of the chapel guards. She believes more of her companions were still alive elsewhere in the complex.
ja: スフィンクスモス砦の中で礼拝堂の衛兵の1人に出くわした。彼女は、他の仲間達もこの砦のどこかでまだ生きていたはずだと信じている

source: The Shurgak Job
ja: シュルガクの仕事

source: <<1>> asked me to deliver a message to his brother <<2>> in <<3>>.
ja: <<1>>が<<3>>にいる兄弟の<<2>>に伝言を渡してほしいと頼んできた

source: The Harvest Heart
ja: ハーベストハート

source: Vampires occupy the Orchard beyond the Chasm, somehow empowered by Molag Bal's Harvest Heart. The vampires need to be dealt with before our forces can push forward toward the planar vortex.
ja: 吸血鬼は裂け目の向こうにある果樹園を占領している。モラグ・バルのハーベストハートから力を貰っている。吸血鬼を倒さないと軍はプラナーの渦に近づけられない

source: The Changing Kind
ja: 変化する種

source: <<1>> in <<2>> is wanted by a pack of werewolves.
ja: <<2>>の<<1>>はウェアウルフの群れに狙われている

source: The First Step
ja: 旅立ち

source: I traveled to the city of Rawl'kha, where I'm to help the Lunar Champions begin their spiritual journey.
ja: ラウル・ハの街を訪れた。ここで月の勇者達が魂の旅に出発する手助けをする

source: To Dune
ja: デューンへ
